Esta es mi historia y la acabare cuando yo quiera - Tidus
Fuera del mundo de los sueños la vida puede ser dura, incluso cruel, pero es vida - Auron
Yuna, tengo que irme... Siento no haberte podido enseñar Zanarkand... Adios - Tidus
El ser humano es el unico animal que cuando tiene poder lo usa Auron
Los amigos perdidos... Los sueños desvanecidos... No los olvideis - Yuna
Escuchad mi historia. Puede que sea nuestra ultima oportunidad Tidus
Miserable mortal. Vuestras esperanzas terminan aqui. Y con ellas vuestra vana existencia Seymour Guado
Claro. Siempre puedes contar con Auron para complicar las cosas - Tidus
Tu futuro depente de ti. Vive tu propia vida Braska
Si mi fuerza es lo que deseas, un precio has de pagar Yojimbo
Los recuerdos son bellos... pero son solo eso, recuerdos Rikku
Ir al pasado para arreglar el futuro..no lo necesito Auron
No importa cuan oscura que sea la noche, el dia siempre vuelve a aparecer y nuestro viaje comienza una vez mas - Lulu
Aquel dia reimos todos, pero mas tarde me di cuenta que era el unico que reia de corazon.. - Tidus
Ha dicho que Seymour ha ido al Templo de Macarena - Tidus